观察您的病人。
治疗师是病人的镜子，
病人可以感受到自己的重量，
自己的电磁水平。
在原子层面，
这是一种以感觉形式出现的振动。
让这种振动状态存在。
不假思索地注意
空与满，
建立
失重并在丹田呼吸的方法。呼吸
进入腹部。您可能会感受到
一股热量。您将能够体验到地球和空气的层次，即
岩石圈
和大气层。专注于肾上腺。专注于
甲状腺。
重力表达了肾上腺素
和甲状腺素之间的平衡。
重力可以稳定一个人，
它可以稳定一个人的功能，
专注于人的电磁水平，
要知道身体的电与甲状腺有关，
在7岁时，
甲状腺功能正常，
在电学层面上，
这个词
被承载，
但这并不是一个
词，最终它是一种频率。这意味着甲状腺使
这个
词带电。观察您所感知到的。电磁水平可以
表达或表达
过多的思维。这可能会让您过于理性。现在专注于
无形、原子、无
形。这是能量的一个层次。
这项工作必须在您的意愿之外进行。
只需保持自信和觉知。
专注于人的光芒。
观察宇宙之流进入身体的位置。
观察宇宙之流进入身体的位置
以及它最终如何在身体中辐射。
光反映了人的功能。
让这光敞开。
这个外部层面，这个几乎是宇宙的层面，
正如我们所说，它包含着一种同时转化的能量，
我们可以说灵魂和大地，就物质而言。
这意味着光通过辐射创造以太体，
这将在心理能量中心的形成中表达出来。
以太的凝结产生了物质身体。
身体可以通过特定的能量进行转化。
有两种能量很少被考虑。
然而，我们必须构想它们。
那就是声音，穿透你的声音，以及声音的背后，
寂静。
我将尝试发出一个声音。
构想这些能量的治疗师成为他人的镜子。
我们必须成为一面透明的镜子。
透明的。保持透明。我们不知道如何成为
他人道路上的向导。
我们可以通过认识到他/她的功能性能量平面来帮助他/她进行转化。
功能性的。这意味着任何操作都可能
是一种转化
纯粹的能量。这是在正确的平面上进行的。治疗师
使用他/她自己的身体。
他/她自己的意识，来帮助他人找到他/她自己的道路。
最后，请注意，重力是将人置于地球之中。
电磁学是将人置于他/她自己的身体之中。
原子层面是将人置于他/她自己的能量之中。
而光，是将人置于他/她自己的功能之中。
每当有人就身体层面咨询你时，
你已经可以做这种非特异性的工作，
一项有点特殊的工作，因为它回归到创造层面。
但总是超越你的意志去做，你看着它，当人们和你说话时，
我从对方身上看到的是我自己或
它的对立面，但很少是代表运动的现实，能量
总是在变化，在运动，这就像一种冥想。
现在，治疗师们，你们将让120个字来到你们身边。
一个词，或一个眼神，或一个手势，你将简单地给予对方。
简单。
也许对方需要的那个词，那个
他可能需要的姿态，眼神
他可能需要的。
让它自然地来到你身边，就像一个句子，直觉地，让它
进入内心
信息。
让超越的事物来到你身边，我称之为宇宙
句子